briefing BIRRE

DATI:
CATEGORIE :lager, stout, pilsner, ale.
2 utenti, con tracciamento delle modifiche.
manca la gradazione alcolica mettere fake.
Abbiamo le stout e le ale.(mancano le altre)

RICHIESTE:
-ricerca per nome.
-la possibilità di visualizzare le birre in magazzino e quelle esaurite.
-possibilità di aggiungere o togliere prodotti in magazzino.
-CRUD delle birre (eliminazione?).
-CRUD delle categorie.
-Ricerca per gradazione alcolica.
-Tracciamento delle modifiche con Utente dome indicatore.